---
title: Proceso de contribución a los repositorios de documentación de .NET
description: En este artículo se proporciona una breve introducción a la contribución a los repositorios de documentación de .NET. Obtendrá información sobre los repositorios que se usan, el proceso para organizar el contenido y las directivas para la administración de ejemplos de código y otros recursos.
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: b83a3080f1abd4df8caaa9d10859760006216e86
ms.sourcegitcommit: 44eb4f5ee65c1848d7f36fca107b296eb7687397
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "51609771"
---
# <a name="process-for-contributing-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="4016e-104">Proceso para contribuir a la documentación de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-104">Process for contributing to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-105">Agradecemos las contribuciones de la comunidad a la documentación. En la lista siguiente se muestran algunas reglas que se deben tener en cuenta a la hora de contribuir a la documentación de .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-105">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="4016e-106">**NO** nos sorprenda con solicitudes de incorporación de cambios grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-106">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-107">En su lugar, abra una incidencia e inicie una discusión de modo que podamos acordar un rumbo antes de que invierta una gran cantidad de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-107">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-108">**SIGA** estas instrucciones y directrices de [voz y tono](dotnet-voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-108">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-109">**USE** el archivo de [plantilla](dotnet-style-guide.md) como punto de partida de su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-109">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-110">**CREE** una rama independiente en su bifurcación antes de trabajar en los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-110">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-111">**SIGA** el [flujo de trabajo de GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-111">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-112">**PUBLIQUE** entradas de blog o tweets (o lo que prefiera) de sus contribuciones con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-112">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-113">Seguir estas instrucciones garantizará una mejor experiencia para usted y para nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-113">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="4016e-114">Realizar una contribución a la documentación de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-114">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-115">**Paso 1:** omita este paso para los cambios pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-115">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-116">Si le interesa escribir contenido nuevo o revisar de forma exhaustiva el contenido existente, abra una [incidencia](https://github.com/dotnet/docs/issues) en la que se describa lo que quiere hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-116">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-117">El contenido de la carpeta **docs** se organiza en secciones que se reflejan en la Tabla de contenido (TOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-117">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="4016e-118">Defina dónde se va a ubicar el tema en la Tabla de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-118">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-119">Obtenga comentarios sobre su propuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-119">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-120">O bien,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-120">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-121">También puede elegir entre las incidencias existentes para las que las contribuciones son bienvenidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-121">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-122">En [Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) (Proyectos para los Colaboradores de la comunidad de .NET) se enumeran muchas de las incidencias disponibles para los colaboradores de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-122">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-123">En función de su interés y nivel de compromiso, puede elegir entre incidencias de las categorías siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-123">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="4016e-124">**Mantenimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-124">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-125">En esta categoría se incluyen contribuciones bastante simples, como la corrección de vínculos rotos o incorrectos, la adición de ejemplos de código que faltan, o la solución de problemas de contenido limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-125">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-126">En algunos casos, estos problemas pueden afectar a un gran número de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-126">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-127">En ese caso, infórmenos de en qué le gustaría trabajar antes de empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-127">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-128">Agregue un comentario en la incidencia para avisarnos de que está trabajando en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-128">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="4016e-129">**Actualizaciones de contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-129">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-130">Debido al tamaño del conjunto de documentación, el contenido se desactualiza con facilidad y requiere revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-130">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-131">Además, por diversos motivos, hay contenido duplicado o incluso triplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-131">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-132">La actualización del contenido implica asegurarse de que los temas individuales son actuales o la revisión del contenido en un área de características para eliminar los duplicados y asegurar que todo el contenido exclusivo se conserva en el conjunto de documentación más pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-132">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="4016e-133">**Creación de contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-133">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-134">Si le interesa crear un tema propio, en estas incidencias se enumeran temas que nos gustaría añadir al conjunto de documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-134">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-135">Pero infórmenos antes de empezar a trabajar en un tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-135">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-136">Si le interesa escribir un tema que no aparece en la lista, abra una incidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-136">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-137">También puede examinar la lista de [incidencias abiertas](https://github.com/dotnet/docs/issues) y trabajar de forma voluntaria en las que le interesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-137">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-138">Usamos la etiqueta [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) (disponibles) para las incidencias identificadas para la colaboración de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-138">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-139">Suelen requerir un contexto mínimo y son adecuadas para primeras incidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-139">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-140">Recomendamos a los colaboradores con experiencia de la comunidad que examinen las incidencias de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-140">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-141">Si encuentra una, agregue un comentario para preguntar si está abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-141">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-142">Después de elegir una tarea en la que trabajar, siga la guía de [inicio](get-started-setup-github.md) para crear una cuenta de GitHub y configurar el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-142">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-143">**Paso 2:** bifurque los repositorios `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` o `dotnet/ml-api-docs` según sea necesario y cree una rama para los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-143">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-144">Para los cambios pequeños, vea las instrucciones sobre cómo realizar modificaciones en GitHub en la [página principal](index.md#quick-edits-to-existing-documents) de la guía del colaborador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-144">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-145">**Paso 3:** realice los cambios en esta rama nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-145">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-146">Si es un tema nuevo, puede usar este [archivo de plantilla](dotnet-style-guide.md) como punto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-146">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-147">Contiene las instrucciones de escritura y también se explican los metadatos necesarios para cada artículo, como por ejemplo la información del autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-147">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-148">Vaya hasta la carpeta correspondiente a la ubicación de la Tabla de contenidos determinada para el artículo en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-148">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-149">Esa carpeta contiene los archivos Markdown para todos los artículos de esa sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-149">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-150">Si es necesario, cree una carpeta para colocar los archivos del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-150">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-151">El artículo principal para esa sección se denomina *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-151">The main article for that section is called *index.md*.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-152">Para las imágenes y otros recursos estáticos, cree una subcarpeta denominada **media** dentro de la carpeta que contiene el artículo, si todavía no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-152">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-153">Dentro de la carpeta **media**, cree una subcarpeta con el nombre del artículo (menos para el archivo de índice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-153">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> <span data-ttu-id="4016e-154">El código de ejemplo se debe incluir en el repositorio `dotnet/samples`, como se describe en la sección sobre [ejemplos](#contributing-to-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-154">Sample code should be in the `dotnet/samples` repo, as described in the section on [samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-155">Asegúrese de seguir la sintaxis de Markdown adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-155">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-156">Para obtener ejemplos comunes, vea la [plantilla y hoja de referencia de Markdown](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-156">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="4016e-157">Estructura de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-157">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="4016e-158">**Paso 4:** envíe una solicitud de incorporación de cambios (PR) desde su rama a la rama principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-158">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4016e-159">Por el momento la funcionalidad de [automatización de comentarios](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) no está disponible en ninguno de los repositorios de documentación de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-159">The [comment automation](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-160">Los miembros del equipo de documentación de .NET revisarán y combinarán su PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-160">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-161">Por lo general, cada PR debe solucionar una incidencia cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-161">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-162">La PR puede modificar uno o varios archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-162">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-163">Si va a abordar varias correcciones en diferentes archivos, es preferible usar PR independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-163">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-164">Si va a crear ejemplos además de actualizar el marcado, tendrá que crear una PR independiente para los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-164">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-165">Si la PR corrige una incidencia existente, agregue la palabra clave `Fixes #Issue_Number` al mensaje de confirmación o la descripción de la PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-165">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-166">De ese modo, la incidencia se cierra automáticamente cuando se combine la PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-167">Para obtener más información, vea [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/) (Cierre de incidencias a través de mensajes de confirmación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-168">El equipo de .NET revisará la PR y le notificará si hay otras actualizaciones o cambios necesarios para poder aprobarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-169">**Paso 5:** realice las actualizaciones necesarias en la rama según lo acordado con el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-170">Los mantenedores combinarán la PR en la rama principal una vez que se hayan aplicado los comentarios y el cambio se haya aprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-171">Periódicamente se envían todas las confirmaciones de la rama principal a la rama activa, y después podrá ver su contribución activa en https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-171">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-172">Por lo general, se realizan publicaciones diarias durante la semana laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-172">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-173">Las actividades de mantenimiento pueden retrasar unos días la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-173">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="4016e-174">Contribución a los ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-174">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-175">El repositorio [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) contiene todo el código de ejemplo que forma parte de cualquier tema de la documentación de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-175">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-176">Hay varios proyectos diferentes que se organizan en subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-176">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-177">Estas subcarpetas se organizan de forma similar a la documentación de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-177">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-178">Realizamos la distinción siguiente para el código existente en nuestro repositorio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-178">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="4016e-179">Ejemplos: los lectores pueden descargar y ejecutar los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-179">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-180">Todos los ejemplos deben ser aplicaciones o bibliotecas completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-180">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-181">Cuando en el ejemplo se crea una biblioteca, debe incluir pruebas unitarias o una aplicación que permita a los lectores ejecutar el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-181">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-182">Por lo general, usan más de una tecnología, característica o kit de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-182">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-183">En el archivo readme.md de cada ejemplo se hará referencia al artículo, para que se pueda leer más información sobre los conceptos descritos en cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-183">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-184">Fragmentos de código: ilustran un concepto o una tarea más pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-184">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-185">Se compilan, pero no están pensados para ser aplicaciones completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-185">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-186">Se deben ejecutar correctamente, pero no son una aplicación de ejemplo para un escenario típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-186">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-187">En su lugar, están diseñados con el menor tamaño posible para ilustrar un único concepto o característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-187">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-188">No deben ocupar más de una pantalla de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-188">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-189">Todo el código se encuentra en el repositorio [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-189">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-190">Estamos trabajando para crear un modelo en el que la estructura de nuestra carpeta de ejemplos coincida con la de la carpeta de documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-190">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-191">Seguimos estos estándares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-191">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="4016e-192">La carpeta *snippets* de nivel superior contiene fragmentos de código de ejemplos más pequeños y concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-192">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-193">Los ejemplos de referencia de API se incluyen en una carpeta con este patrón: *fragmentosDeCódigo/\<Lenguaje>/API/\<espacioDeNombres>/\<nombreDeAPI>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-193">API reference samples are placed in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-194">Otras carpetas de nivel superior coinciden con las carpetas de nivel superior del repositorio *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-194">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-195">Por ejemplo, el repositorio docs tiene una carpeta *machine-learning/tutorials*, y los ejemplos para los tutoriales de aprendizaje automático se incluyen en la carpeta *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-195">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-196">Además, todos los ejemplos situados bajos las carpetas *core* y *standard* se deben compilar y ejecutar en todas las plataformas compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-196">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-197">En nuestro sistema de compilación de integración continua se aplicará esta estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-197">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-198">La carpeta *framework* de nivel superior contiene ejemplos que solo se compilan y validan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-198">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-199">Los proyectos de ejemplo se deben compilar en el conjunto de plataformas más amplio posible para el ejemplo proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-199">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-200">En la práctica, eso significa la compilación de aplicaciones de consola basadas en .NET Core siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-200">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-201">Los ejemplos específicos de la web o marco de trabajo de la interfaz de usuario deben agregar esas herramientas según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-201">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-202">Algunos ejemplos son aplicaciones web, aplicaciones móviles, aplicaciones de WPF o WinForms, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-202">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-203">Estamos trabajando para implantar un sistema de integración continua para todo el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-203">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-204">Cuando actualice los ejemplos, asegúrese de que todas las actualizaciones formen parte de un proyecto que admita la compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-204">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-205">Lo ideal sería agregar pruebas de exactitud también en los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-205">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-206">Cada ejemplo completo que cree debe contener un archivo *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-206">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-207">Este archivo debe contener una descripción breve del ejemplo (de uno o dos párrafos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-207">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="4016e-208">El archivo *readme.md* debe indicar a los lectores lo que van a aprender al explorar este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-208">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-209">El archivo *readme.md* también debe contener un vínculo al documento activo en el [sitio de documentación de .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-209">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="4016e-210">Para determinar qué parte de un archivo dado del repositorio se asigna a ese sitio, sustituya `/docs` en la ruta de acceso del repositorio por `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-210">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-211">El tema también contendrá vínculos al ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-211">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-212">Vincule directamente a la carpeta del ejemplo en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-212">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-snippet-or-sample"></a><span data-ttu-id="4016e-213">Escritura de un nuevo fragmento de código o ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-213">Writing a new snippet or sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="4016e-214">El ejemplo **debe formar parte de un proyecto que admita la compilación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-214">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-215">Siempre que sea posible, los proyectos se deben compilar en todas las plataformas compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-215">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-216">Las excepciones son los ejemplos en los que se describe una característica o herramienta concreta de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-216">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4016e-217">El ejemplo se debe ajustar al [estilo de codificación CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) para mantener la coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-217">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4016e-218">Además, preferimos el uso de métodos `static` en lugar de métodos de instancia cuando se ilustre algo que no requiera la creación de instancias de un objeto nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-218">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4016e-219">En el ejemplo se debe incluir el **control de excepciones adecuado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-219">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-220">Debe controlar todas las excepciones que es probable que se inicien en el contexto del ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-220">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-221">Por ejemplo, en un ejemplo en el que se llame al método [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) para recuperar la entrada del usuario, se debe usar el control de excepciones adecuado cuando la cadena de entrada se pase como argumento a un método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-221">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-222">De forma similar, si en el ejemplo se espera que se no pueda llamar a un método, se debe controlar la excepción resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-222">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-223">Controle siempre las excepciones específicas iniciadas por el método, en lugar de las de la clase base como [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) o [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-223">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="4016e-224">Si el ejemplo compila un paquete independiente, debe incluir los runtimes que se usan en nuestro sistema de compilación de integración continua, además de los que se usen en el ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-224">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="4016e-225">Implantaremos un sistema de integración continua para compilar estos proyectos en breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-225">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-226">Para crear un ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-226">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4016e-227">Abra una [incidencia](https://github.com/dotnet/docs/issues) o agregue un comentario a una incidencia existente en la que esté trabajando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-227">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4016e-228">Escriba el tema que explique los conceptos descritos en el ejemplo (por ejemplo: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-228">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="4016e-229">Escriba el ejemplo (por ejemplo: `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-229">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="4016e-230">Cree un archivo Program.cs con un punto de entrada Main en el que se llame a los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-230">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-231">Si ya hay uno, agregue la llamada al ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-231">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>
    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```
<span data-ttu-id="4016e-232">Los fragmentos de código o ejemplos de .NET Core se compilan mediante la CLI de .NET Core, que se puede instalar con [el SDK de .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-232">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="4016e-233">Para compilar y ejecutar el ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-233">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4016e-234">Vaya a la carpeta de ejemplo y compile para comprobar los errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-234">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="4016e-235">Ejecute el ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-235">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="4016e-236">Agregue un archivo readme.md al directorio raíz del ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-236">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span> 

   <span data-ttu-id="4016e-237">Debe incluir una breve descripción del código y enviar a los usuarios al artículo en el que se hace referencia al ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-237">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-238">Excepto donde se indique, todos los ejemplos se compilan desde la línea de comandos en todas las plataformas compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-238">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-239">Hay algunos ejemplos específicos de Visual Studio y requieren Visual Studio 2017 o una versión posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-239">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-240">Además, en algunos ejemplos se describen características específicas de la plataforma, y requerirán una plataforma concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-240">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-241">Otros ejemplos y fragmentos de código requerirán .NET Framework y se ejecutarán en plataformas Windows, y necesitarán el paquete de desarrollador para la versión de Framework de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-241">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="4016e-242">La experiencia interactiva de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-242">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-243">En todos los ejemplos incluidos en un artículo se usa una [etiqueta de lenguaje](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) para indicar el lenguaje fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-243">All samples included in an article use a [language tag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-244">En los ejemplos de código breves de C# se puede usar la etiqueta de lenguaje `csharp-interactive` para especificar un ejemplo de C# que se ejecuta en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-244">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-245">En los ejemplos de código insertado, use la etiqueta `csharp-interactive`; para los ejemplos incluidos desde el origen, use la etiqueta `code-csharp-interactive`. Estos ejemplos de código muestran una ventana de código y una ventana de salida en el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-245">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-246">En la ventana de salida se muestra la salida tras ejecutar el código interactivo una vez que el usuario ha ejecutado el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-246">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-247">La experiencia interactiva de C# cambia la forma de trabajar con los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-247">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-248">Los visitantes pueden ejecutar el ejemplo para ver los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-248">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-249">Una serie de factores ayudan a determinar si el ejemplo o el texto correspondiente debe incluir información sobre la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-249">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="4016e-250">Cuándo mostrar la salida esperada sin ejecutar el ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-250">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="4016e-251">Los artículos destinados a principiantes deben proporcionar la salida para que los lectores puedan comparar la de su trabajo con la respuesta esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-251">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-252">Los ejemplos en los que la salida sea integral para el tema deben mostrarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-252">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-253">Por ejemplo, en los artículos sobre texto con formato se debe mostrar el formato de texto sin ejecutar el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-253">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-254">Cuando el ejemplo y la salida esperada son breves, considere la posibilidad de mostrar la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-254">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-255">Ahorra algo de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-255">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-256">En los artículos en los que se explique cómo afecta la referencia cultural actual o la referencia cultural invariable a la salida, se debe explicar la salida esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-256">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-257">El REPL (bucle de lectura, evaluación e impresión) interactivo se ejecuta en un host basado en Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-257">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-258">La referencia cultural predeterminada y la referencia cultural invariable generan otra salida en otros sistemas operativos y equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-258">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-259">El artículo debe explicar la salida en los sistemas Windows, Linux y Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-259">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="4016e-260">Cuándo excluir la salida esperada del ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-260">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="4016e-261">En los artículos en los que el ejemplo genere una salida más grande no se debe incluir en los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-261">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-262">Oculta el código una vez ejecutado el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-262">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="4016e-263">En los artículos en los que el ejemplo describa un tema, pero la salida no sea esencial para entenderlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-263">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-264">Por ejemplo, el código en el que se ejecuta una consulta LINQ para explicar la sintaxis de la consulta y después se muestran todos los elementos en la colección de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-264">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4016e-265">Es posible que observe que en algunos de los temas no se siguen las instrucciones que se especifican aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-265">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-266">Estamos trabajando para lograr la coherencia en la totalidad del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-266">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-267">Consulte la lista de [incidencias abiertas](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) de las que en la actualidad estamos realizando el seguimiento para ese objetivo concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-267">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="4016e-268">Contrato de licencia para el colaborador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-268">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-269">Debe firmar el [Contrato de licencia de colaboración de .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org) antes de que se combine la PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-269">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-270">Es un requisito único para los proyectos de .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-270">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-271">Puede obtener más información sobre los [contratos de licencia de colaboración (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) en Wikipedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-271">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-272">El contrato: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-272">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="4016e-273">No es necesario firmar el contrato por adelantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-273">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-274">Puede clonar, bifurcar y enviar la PR como de costumbre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-274">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-275">Cuando se crea la PR, un bot de CAL la clasifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-275">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-276">Si el cambio es pequeño (por ejemplo, ha corregido un error ortográfico), la PR se etiqueta con `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-276">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-277">En caso contrario, se clasifica como `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-277">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="4016e-278">Después de firmar el CLA, la solicitud de incorporación de cambios actual y todas las posteriores se etiquetarán como `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4016e-278">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
