---
title: Contribución a docs.microsoft.com
description: En este artículo se describen las diferentes formas de aportar contenido a docs.microsoft.com.
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a><span data-ttu-id="cd014-103">Contribución a docs.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-103">How to contribute to docs.microsoft.com</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-104">Hay diferentes formas de colaborar en la mejora del contenido que se ofrece en [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-104">There are several ways to participate in improving the content that makes up [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="cd014-105">Puede [crear problemas](#create-issues) para recomendar nuevos artículos o mejorar los artículos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-105">You can [create issues](#create-issues) to recommend new articles, or improve existing articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd014-106">Puede [editar rápidamente](#quick-edits) artículos para hacer pequeños cambios en el editor en línea de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-106">You can [quickly edit](#quick-edits) articles to make small changes in the GitHub online editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd014-107">Puede [revisar los borradores de nuevos artículos](#review-new-articles) para asegurar la calidad y precisión técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-107">You can [review drafts of new articles](#review-new-articles) to ensure quality and technical accuracy.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd014-108">Puede [crear artículos](#create-new-articles) para temas si desea ayudar a impulsar la historia del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-108">You can [create new articles](#create-new-articles) for topics when you want to help drive the content story.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd014-109">Puede [actualizar](#update-samples) o [crear](#create-samples) ejemplos para mejorar los ejemplos de código que refuerzan conceptos importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-109">You can [update](#update-samples) or [create](#create-samples) samples to improve the code samples that reinforce important concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-110">En este artículo, obtendrá información sobre las diferentes formas de colaborar, la manera de realizar cada una de las tareas de colaboración y cómo encontrar vínculos a más información sobre cada una de esas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-110">In this article, you'll learn the different ways to contribute, see how to accomplish each of those tasks, and find pointers to more information about each of those tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-111">Los repositorios públicos están hospedados en [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-111">Our public repositories are hosted on [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span></span>  <span data-ttu-id="cd014-112">Debe crear una cuenta en GitHub para participar en nuestros repositorios de documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-112">You will need to create an account on GitHub to participate in our documentation repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-113">También necesita un editor de texto para actualizar los documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-113">You'll also need a text editor to update the documents.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-114">Se recomienda [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-114">We recommend [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span></span> <span data-ttu-id="cd014-115">Debe tener conocimientos básicos de la sintaxis de [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-115">You should have a basic understanding of [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-116">Si va a agregar o modificar ejemplos, precisa de un entorno de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-116">If you are adding or modifying samples, you'll need a development environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-117">Se recomienda [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) en PC y Mac, o [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-117">We recommend [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) on PC and Mac, or [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) on all platforms.</span></span>

## <a name="create-issues"></a><span data-ttu-id="cd014-118">Creación de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-118">Create issues</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-119">Si encuentra omisiones o imprecisiones en un artículo, cree un problema para ese artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-119">If you find omissions or inaccuracies in a article, create an issue against that article.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-120">La manera más fácil de encontrar la ubicación correcta es hacer clic en el botón "Edit" (Editar) en el explorador, que le llevará al origen del artículo en el repositorio de GitHub público adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-120">The easiest way to find the right location is to click the "Edit" button in your browser, which will take you to the article source in the correct public GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-121">Desde ahí, puede recuperar la dirección URL del origen del artículo en la barra de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-121">From there, you can retrieve the URL for the source of the article from your address bar.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-122">Haga clic en "Create Issue" (Crear problema) para crear un problema con el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-122">Click "Create Issue" to make a new issue on the article.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd014-123">Si encuentra problemas que se pueden corregir con pequeñas modificaciones, como errores tipográficos o gramaticales, puede ahorrar tiempo tanto para usted como para nosotros si [envía la corrección](#quick-edits) mediante el explorador para modificar el artículo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-123">If you find issues you can fix with small edits, such as typing mistakes or grammar issues, you can save yourself and us time by [submitting the fix](#quick-edits) using the browser to edit the source.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-124">La mayoría de los repositorios públicos contienen plantillas para los nuevos problemas que le ayudarán a proporcionar la información necesaria para corregir el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-124">Most of our public repos contain templates for new issues that will guide you to provide the information needed to fix the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-125">También puede contribuir con nuevos problemas en los que no pueda encontrar la información que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-125">You can also contribute new issues where you can't find the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-126">El proceso es el mismo: cree un problema en alguno de los repositorios públicos de Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-126">The process is the same: create a new issue on one of the public docs repositories.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-127">Díganos lo que busca, lo que quiere hacer y por qué los archivos que encuentra no le sirven como esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-127">Tell us what you were searching for, what you wanted to do, and why the articles you found did not help the way you expected.</span></span>

## <a name="review-new-articles"></a><span data-ttu-id="cd014-128">Revisión de nuevos artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-128">Review new articles</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-129">Si trabaja con software nuevo, posiblemente CTP o beta, es probable que la creación de los documentos esté en curso mientras explora sobre la tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-129">If you are working on new, possibly CTP or beta, software, we are likely building the docs as you are exploring the technology.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-130">Puede encontrar documentos en proceso en nuestros repositorios públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-130">You can find the in-process docs in our public repositories.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-131">Si tiene comentarios, puede ayudarnos a mejorarlos antes de su publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-131">If you have comments, you can help us make them better before they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-132">Los artículos nuevos se revisan de forma pública, con el proceso de [GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-132">New articles are reviewed in public, using the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-133">Examine cualquiera de nuestros repositorios de documentos y consulte las solicitudes de incorporación de cambios abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-133">Look at any of our docs repositories, and check the open pull requests (PRs).</span></span> <span data-ttu-id="cd014-134">Agradecemos los comentarios y opiniones enviados en las solicitudes de incorporación de cambios abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-134">We welcome comments and reviews on any open pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-135">Nos ayudan a mejorar el contenido en la primera versión, en lugar de tener que esperar a recibir los comentarios después de publicarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-135">That helps us publish better content on our first release, rather than waiting for feedback after going live.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-136">Estamos estudiando formas de mejorar la precisión técnica, la claridad de las descripciones y la precisión gramatical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-136">We are looking for ways to improve technical accuracy, clarity of the descriptions, and grammatical accuracy.</span></span>

## <a name="quick-edits"></a><span data-ttu-id="cd014-137">Ediciones rápidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-137">Quick edits</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-138">Las ediciones rápidas son una forma de realizar pequeñas correcciones mediante el editor basado en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-138">Quick edits are a way to make small fixes using the browser based editor.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-139">Si encuentra pequeños errores tipográficos o gramaticales o nombres incorrectos de API, puede omitir la creación de un problema si realiza la modificación y envía una solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-139">If you find small spelling or grammar errors, or mis-named APIs, you can skip creating an issue by making the edit and submitting a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-140">En cualquier artículo, haga clic en el botón "Edit" (Editar) (normalmente, en la parte superior derecha de la página), realice las modificaciones y haga clic en "Submit PR" (Enviar solicitud de incorporación de cambios) en la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-140">On any article, click the "Edit" button (usually toward the top right-hand side of the page), make your edits, and click "Submit PR" at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-141">Revisaremos la solicitud de incorporación de cambios y la fusionaremos mientras hacemos las revisiones diarias de estas solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-141">We'll review the PR, and merge it as we do our daily PR review.</span></span>

## <a name="create-new-articles"></a><span data-ttu-id="cd014-142">Creación de artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-142">Create new articles</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-143">Si hay conceptos que le apasionan y quiere explicarlos a otros, puede crear artículos y enviar una solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-143">If there are concepts you are passionate about, and want to explain to others, you can create the articles and submit a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-144">Crear artículos lleva mucho tiempo y, por ello, agradecemos su tiempo y sus contribuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-144">Creating new articles is time-consuming, and we value your time and contributions.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-145">Preferimos participar al inicio del proceso para asegurarnos del cumplimiento de nuestras directrices y estilo desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-145">We want to be involved early in the process to ensure you're following our guidelines and style from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-146">Se recomiendan los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-146">We recommend the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cd014-147">[Cree un problema](#create-issues) en el que describa lo que falta y cómo solucionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-147">[Create an issue](#create-issues) describing what's missing and how you'd address it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-148">Comente el problema, indicando que le gustaría trabajar en él y sugiriendo un esquema y un resumen del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-148">Comment on the issue, telling us you'd like to work on it, and suggesting an outline and abstract for the article.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-149">Le responderemos con sugerencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-149">We'll respond with suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-150">En ellas se podrán incluir vínculos a artículos relacionados, sugerencias de ejemplos o cómo se organizará el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-150">These may include links to related articles, suggestions for samples, or how the article will be organized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-151">Si estamos de acuerdo con el esquema, bifurque el repositorio y empiece a trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-151">Once we agree on the outline, fork the repository, and start working.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-152">En la primera fase del proceso, abra una solicitud de incorporación de cambios, con "[WIP] al principio del título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-152">Early in the process, open a PR, with "[WIP]" at the beginning of the title.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-153">Uno de los principales colaboradores le proporcionará sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-153">One of the core contributors will give you initial feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-154">Siga escribiendo y mencione, con @-mention, a la persona que revisó el primer borrador cuando quiera recibir más comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-154">Keep writing, @-mention the person who reviewed the first draft when you're ready for more feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-155">Elimine "[WIP]" cuando esté listo para la revisión final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-155">Remove the "[WIP]" when you're ready for final review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-156">Respuesta a los comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-156">Respond to the feedback</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd014-157">Los colaboradores principales fusionarán su solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-157">The core contributors will merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-158">Hay un par de puntos de la lista que habría que ampliar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-158">There are a couple points worth expanding on from that list.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-159">Por norma general, seguimos el proceso de [GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) para revisar el contenido lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-159">In general, we're following the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process to review content as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-160">De esta forma, acordamos dónde debe ir el artículo en la tabla de contenido, qué ventajas aportará el nuevo artículo al lector y el ámbito de cualquier ejemplo que se cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-160">That way, we agree on where an article should go in the table of contents, what benefit the reader will get from the new article, and the scope of any samples you'll create.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-161">Podemos realizar las correcciones necesarias sobre la marcha en una fase temprana, antes de que ya haya dedicado demasiado tiempo a escribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-161">We can make any necessary course corrections early, before you've invested significant time writing.</span></span>

## <a name="update-samples"></a><span data-ttu-id="cd014-162">Actualización de ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-162">Update samples</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-163">Puede que algunos ejemplos se escribieran originalmente para varias versiones anteriores, con prácticas que ya no se recomiendan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-163">Some samples may have originally been written several releases ago, using practices no long recommended.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-164">Puede ayudarnos a actualizar dichos ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-164">You may want to help us update those samples.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-165">También puede observar que un sencillo cambio de nombre de variable podría aumentar la claridad de una explicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-165">Or, you may find that a simple variable name change could increase the clarity of an explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-166">Los códigos de ejemplo mostrados con cada artículo forman parte de los programas compilados y se suelen probar en nuestro sistema de integración continua (CI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-166">The sample code displayed with each article are part of programs that are built and often tested under our CI system.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-167">Para realizar pequeñas actualizaciones, localice el origen en el repositorio apropiado, realice el cambio de código en el explorador y envíe una solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-167">To make small updates, you find the source in the appropriate repository, make the code change in the browser and submit a PR.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-168">El sistema de CI generará los cambios, y nosotros fusionaremos la solicitud de incorporación de cambios cuando el sistema termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-168">Our CI system will build the changes, and we'll merge the PR when it finishes.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-169">Si se trata de cambios a gran escala, bifurque el repositorio y realice los cambios en su entorno de desarrollo favorito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-169">For larger scale changes fork the repository and make the changes in your favorite development environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-170">Asegúrese de agregar algunas pruebas para garantizar que los cambios se aplican según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-170">Make sure you add some tests to ensure that your changes work as you intended.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-171">Envíe una solicitud de incorporación de cambios y nosotros la revisaremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-171">Submit a PR, and we'll review it.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-172">Para todos los cambios de código, siga las convenciones de código existentes para el código de ejemplo que va a modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-172">With all code changes, follow the existing code conventions for the sample code you are modifying.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-173">Las normas de codificación de nuestros repositorios de ejemplo reflejarán las de los equipos de productos correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-173">Our samples repositories coding standards will mirror those of the corresponding product teams.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-174">Compruebe cada repositorio para obtener instrucciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-174">Check each repository for specific guidance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd014-175">Estamos trabajando para seguir estas instrucciones nosotros mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-175">We're working toward following this guidance ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-176">Algunos de los ejemplos anteriores a las normas actuales aún no se han actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-176">Some of the samples predate our current standards ane have not been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-177">Estamos trabajando para conseguir el objetivo de que todo el código de ejemplo en ejecución se muestre para fines de trabajo, pruebas y ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-177">We are working toward a goal of all running sample code being displayed from working, tested, samples.</span></span>

## <a name="create-samples"></a><span data-ttu-id="cd014-178">Creación de ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-178">Create samples</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-179">También puede crear ejemplos que muestren conceptos o escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-179">You can also create new samples that demonstrate concepts or scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-180">Los ejemplos deben ir acompañados de un artículo en el que se explique la información principal del ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-180">Any samples must be accompanied by a article that explains the key information from the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-181">Si un ejemplo nuevo complementa un artículo existente, agregue una referencia al ejemplo en dicho artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-181">If your new sample complements an existing article, add a reference to the sample in that article.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-182">De lo contrario, colabore con nosotros para [escribir el artículo](#create-new-articles) que acompaña al ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-182">If not, work with us to [write the article](#create-new-articles) that accompanies the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-183">En cualquier caso, nuestro código de ejemplo sigue las convenciones de codificación utilizadas por los equipos de productos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-183">In all cases, our sample code follows the coding conventions used by the related product teams.</span></span> <span data-ttu-id="cd014-184">Una excepción es que es más probable que utilicemos variables escritas de forma explícita en lugar de escribirlas de forma implícita (declaradas con `var`), a fin de aportar claridad cuando tales declaraciones se incluyan en el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-184">One exception is that we are more likely to use explicitly typed varables over implicitly typed (declared with `var`) for clarity when those declarations are included in the article.</span></span>

<span data-ttu-id="cd014-185">Siga el proceso de ejemplo descrito en la sección anterior para [nuevos artículos](#create-new-articles), a fin de que podamos revisar el código al principio del proceso de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd014-185">Follow the sample process outlined in the earlier section for [new articles](#create-new-articles) so that we can review the code early in the development process.</span></span>
