---
title: 'Guía de estilo de Docs: inicio rápido'
description: Este artículo es una guía concisa sobre consideraciones de estilo, que solo contiene los temas básicos de introducción a docs.microsoft.com.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 07/25/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 74f78b72f61cfebddb0cb03b73a3a806f4fe4a10
ms.sourcegitcommit: 782b689882cce3ce07f5613763322989f2d0d63f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34469403"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="64880-103">Inicio rápido sobre estilo y voz de Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="64880-104">Necesitará dedicar algún tiempo a leer esta guía de inicio rápido, pero le dará una buena idea sobre cómo aplicar los conceptos de estilo de Docs más importantes al escribir artículos para docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-104">This quick start will require minimal time, but it will give you a good idea of how to apply the most important Docs style concepts when writing articles for docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="64880-105">Estas instrucciones se aplican para crear documentos o actualizar los existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="64880-106">Como mínimo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-106">At a bare minimum, please:</span></span>

- <span data-ttu-id="64880-107">Compruebe la ortografía y la gramática de los artículos, aunque tenga que copiar y pegar el texto en Word para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Word to do it.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-108">Use un tono informal y amable, como si estuviera hablando con otra persona cara a cara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-108">Use a casual and friendly voice--like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-109">Use oraciones sencillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="64880-110">Son más fáciles de entender y, además, su traducción resulta más sencilla tanto para motores de traducción automáticos como para traductores profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-110">They are easier to understand, and they are more easily translated by both human and machine translators.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="64880-111">Use los principios sobre el tono de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="64880-112">Aspiramos a seguir estos principios cuando escribimos contenido técnico para [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="64880-113">No siempre lo conseguimos, pero tenemos que seguir intentándolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="64880-114">**Céntrese en la intención**: los clientes tienen un objetivo específico en mente cuando consultan nuestra documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="64880-115">Antes de empezar a escribir, determine con claridad quién es el cliente y qué tarea pretende llevar a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="64880-116">Después, escriba el artículo para ayudar a ese cliente específico a realizar esa tarea concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-117">**Use un lenguaje cotidiano**: trate de usar un lenguaje natural, es decir, las palabras que los clientes usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="64880-118">Sea menos formal, pero no menos técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="64880-119">Proporcione ejemplos que expliquen los nuevos conceptos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-120">**Escriba de forma concisa**: no malgaste palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="64880-121">Use oraciones afirmativas y no utilice palabras adicionales ni multitud de calificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="64880-122">Escriba oraciones cortas y concisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="64880-123">Centre el artículo en el asunto tratado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="64880-124">Si una tarea tiene un calificador, colóquelo al principio de la oración o del párrafo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="64880-125">Además, utilice el menor número de notas posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="64880-126">Use una captura de pantalla cuando se pueda ahorrar palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-127">**Facilite el análisis de los artículos**: coloque primero los elementos más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="64880-128">Use secciones para fragmentar procedimientos largos en grupos de pasos que se puedan administrar con más facilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="64880-129">(Los procedimientos con más de doce pasos posiblemente resulten demasiado largos). Use una captura de pantalla cuando aporte claridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-130">**Muestre empatía**: use un tono servicial en el artículo y use el mínimo número posible de avisos de exención de responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="64880-131">Destaque con franqueza las áreas que causarán frustración a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="64880-132">Asegúrese de que el artículo se centra en lo que importa al cliente, no se limite exclusivamente a una presentación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="64880-133">Consideraciones sobre localización y traducción automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="64880-134">Los artículos técnicos están traducidos en varios idiomas, y algunos se modifican para mercados o regiones geográficas concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="64880-135">Los usuarios pueden recurrir también a la traducción automática en la Web para leer los artículos técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="64880-136">Por tanto, debe tener en cuenta las siguientes pautas cuando escriba:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="64880-137">**Asegúrese de que el artículo no contiene errores de gramática, ortografía o puntuación**: se trata de un procedimiento que deberíamos aplicar por norma general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="64880-138">Algunos editores Markdown, como Markdown Pad 2.0, incorporan un corrector ortográfico básico, pero es conveniente pegar el contenido HTML representado del artículo en Word, ya que este procesador incorpora un corrector ortográfico y gramatical más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-139">**Escriba oraciones lo más cortas posibles**: las oraciones compuestas o las cadenas de cláusulas dificultan la traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="64880-140">Divida las oraciones si es posible, sin que sean demasiado redundantes o de tal forma que no suenen raras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="64880-141">No queremos artículos escritos en un lenguaje que no sea natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-142">**Use construcciones gramaticales sencillas y coherentes**: la coherencia es mejor para la traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="64880-143">Evite los paréntesis y las acotaciones y coloque el sujeto lo más cerca posible del principio de la oración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="64880-144">Consulte algunos artículos publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="64880-145">Si algún tema tiene un estilo agradable y fácil de leer, úselo como modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-146">**Use una redacción y una capitalización coherentes**: una vez más, la coherencia es la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="64880-147">No escriba con inicial mayúscula una palabra si no está al principio de una oración o si no se trata de un nombre propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-148">**Incluya las "palabras cortas"**: las palabras que se consideran cortas y sin importancia en español porque se entienden por el contexto (como "un", "la", "esa" y "es") son fundamentales para la traducción automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="64880-149">Por esta razón, debe asegurarse de incluirlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="64880-150">Otras cuestiones que hay que tener en cuenta sobre el estilo y el tono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="64880-151">No interrumpa pasos con comentarios o acotaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-152">Para los pasos que incluyen fragmentos de código, inserte información adicional sobre el paso en el código como comentario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="64880-153">De esta forma, se reduce la cantidad de texto que hay que leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="64880-154">La información clave se copia en el proyecto de código para recordar a los lectores lo que hace el código cuando hacen referencia a él más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-155">Escriba todos los títulos y los encabezados con la primera letra en mayúscula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-156">Use "iniciar sesión" en lugar de "registrarse".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-157">Incluya las palabras "siguiente" o "como sigue" en todas las oraciones que preceden a una lista o fragmento de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-157">Include the words "as follows" or "following" in any sentence that precedes a list or code snippet.</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="64880-158">Documentación localizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="64880-159">Si va colaborar en la documentación localizada, consulte el [Portal lingüístico de Microsoft](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-160">Para consultar las instrucciones de localización, información sobre el estilo y el uso del idioma en las publicaciones técnicas e información sobre formatos de datos específicos según el mercado, descargue la [guía de estilo](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides.aspx) en su idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="64880-161">Para consultar la terminología localizada de Microsoft, busque los [términos aprobados específicamente para un producto](https://www.microsoft.com/Language/Search.aspx) o descargue la [Colección de terminología de Microsoft](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) en su idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64880-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Search.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
