## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="e179e-101">Procesamiento de solicitudes de incorporación de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="e179e-102">La sección anterior le guía en el proceso de envío de enviar los cambios propuestos, agrupados en una nueva solicitud de incorporación de cambios (PR) que se agrega a la cola de solicitudes de incorporación de cambios del repositorio de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-103">Una solicitud de incorporación de cambios permite el modelo de colaboración de GitHub. Para ello, se solicita que se "incorporen" los cambios de la rama de trabajo y se combinen con los de otra rama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-104">En la mayoría de los casos, la otra rama es la rama predeterminada/"master" en el repositorio principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="e179e-105">Validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="e179e-106">Antes de que la solicitud de incorporación de cambios se pueda combinar en su rama de destino, puede que sea necesario pasar uno o varios procesos de validación de PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-107">Los procesos de validación pueden variar en función del alcance de los cambios propuestos y de la reglas del repositorio de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-108">Tras enviar la solicitud de incorporación de cambios, cabría esperar que suceda algo de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="e179e-109">**Capacidad de combinación**: primero se realiza una prueba de la capacidad de combinación de GitHub de línea base para comprobar si los cambios propuestos en la rama entran en conflicto con la rama de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-110">Si la solicitud de incorporación de cambios indica que no se ha superado la prueba, será necesario reconciliar el contenido que provoca los conflictos que impiden la combinación para continuar con el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="e179e-111">**CLA**: si contribuye a un repositorio público y no es empleado de Microsoft, según la magnitud de los cambios propuestos, es posible que se le solicite que rellene un breve Contrato de licencia de colaboración (CLA) la primera vez que envíe una solicitud de incorporación de cambios a ese repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-112">Después de que se realiza el paso del CLA, se procesa la solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e179e-113">**Etiquetado**: se aplican automáticamente etiquetas a la solicitud de incorporación de cambios para indicar su estado a medida que pasa por el flujo de trabajo de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-114">Por ejemplo, una nueva solicitud de incorporación de cambios podría recibir automáticamente la etiqueta "no combinar", que indica que la solicitud de incorporación de cambios aún no ha completado los pasos de validación, revisión y aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="e179e-115">**Validación y compilación**: comprobaciones automatizadas certifican que los cambios pasan las pruebas de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-116">Las pruebas de validación pueden generar avisos o errores que requieran realizar cambios en uno o varios archivos de la solicitud de incorporación de cambios antes de poder combinarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-117">Los resultados de la prueba de validación se agregan como comentario a la solicitud de incorporación de cambios para que puedan revisarse posteriormente y enviarse por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="e179e-118">**Ensayo**: las páginas del artículo afectadas por los cambios se implementan automáticamente en un entorno de ensayo para revisarlas una vez que se han validado y compilado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-119">En los comentarios de solicitud de incorporación de cambios, aparecen direcciones URL de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e179e-120">**Combinación automática**: si la solicitud de incorporación de cambios supera la prueba de validación y cumple ciertos criterios, puede combinarse automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-121">En este caso, no es necesario realizar ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="e179e-122">Revisión y aprobación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="e179e-123">Una vez que han finalizado todos los procesos de la solicitud de incorporación de cambios, convendría revisar los resultados (comentarios de la solicitud de incorporación de cambios, las URL de vista previa, etc.) para determinar si es necesario realizar más cambios en los archivos antes de que se aprueben para la combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-124">Si el revisor de una solicitud de incorporación de cambios ya ha revisado la solicitud y ha detectado algunos problemas o cuestiones destacados que deban resolverse antes de la combinación, también puede proporcionar sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="e179e-125">Una vez que la solicitud no presente ningún problema y esté aprobada, los cambios se combinan en la rama primaria y la solicitud de incorporación de cambios se cierra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="e179e-126">Publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="e179e-127">Recuerde que la solicitud de incorporación de cambios debe combinarla un revisor antes de que los cambios se incluyan en la siguiente ronda programada de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-128">Normalmente, las solicitudes se revisan o combinan según el orden de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-129">Si la solicitud de incorporación de cambios debe combinarse para una ronda de publicación específica, deberá trabajar con el revisor de la solicitud con la antelación suficiente para garantizar que la combinación se realice a tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="e179e-130">Una vez que se hayan aprobado y combinado las contribuciones, el proceso de publicación Docs.Microsoft.Com las recoge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-131">Dependiendo del equipo que administre el repositorio en el que esté realizando la contribución, el tiempo de publicación puede variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-132">Los artículos publicados en las siguientes rutas de acceso normalmente se implementan de lunes a viernes entre las 10:30 y las 15:30 (PST):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="e179e-133">Es posible que los artículos tarden hasta 45 minutos en aparecer en línea tras publicarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="e179e-134">Después de que el artículo se ha publicado, puede comprobar los cambios en la URL apropiada: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e179e-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
