 - <span data-ttu-id="109f3-101">**Haga una gran contribución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="109f3-102">Por ejemplo, podría hacer contribuciones (adiciones, cambios o eliminaciones) que abarquen varios artículos y que sea necesario confirmar y probar como una unidad de trabajo en una única solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="109f3-103">**Cree y publique un artículo nuevo**, lo cual normalmente requiere un editor local más sólido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="109f3-104">**Agregue nuevas imágenes o actualice las existentes**, cosa que normalmente requiere los archivos de las imágenes, así como crear un subdirectorio `media` nuevo de forma simultánea, actualizar los vínculos a las imágenes en los artículos y obtener la versión preliminar de los archivos Markdown en un editor local para probar la representación de las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="109f3-105">**Actualice un artículo durante un período de días antes de su publicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="109f3-106">En estos casos, por lo general, sería necesario integrar normalmente otros cambios que se produzcan en la rama "master".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="109f3-107">Esta integración es más sencilla mediante Git Bash y la edición local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="109f3-108">También existe el riesgo de perder las modificaciones si lo hace a través de la IU de GitHub y espera antes de confirmar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="109f3-109">**Actualice el mismo artículo de forma continuada después de que se haya abierto una solicitud de incorporación de cambios**, a no ser que sea más cómodo hacerlo a través la IU de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="109f3-110">El uso de la IU de GitHub ofrece la posibilidad de crear varias solicitudes de incorporación de cambios pendientes para el mismo archivo, lo cual puede crear conflictos con otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f3-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 